Subtitles downloaded from www.
OpenSubtitles.org
Cantando à chuva,
Estou cantando à chuva
Gloriosa sensação.
Sinto-me de novo feliz
Segurei o meu caminho
Com um alegre refrão
E cantando
Só cantando à chuva
SERENATA À CHUVA
Joatex Software
Legendas:
João Ahrens Teixeira
Aqui Dora Bailey
falando-vos do Teatro
Chinês em Hollywood.
Que noite, Senhoras e Cavalheiros.
Que noite!
Todas as estrelas do firmamento de
Hollywood virão para tornar a estreia...
de "O Rebelde Real" o extraordinário
acontecimento de 1927.
Todos esperam ansiosos,
a chegada de  Lina Lamont
e Don Lockwood.
Vejam quem vem a chegar agora.
A famosa e cintilante nova
diva do cinema
a querida das nossas jovens,
Zelda Zanders!
Zelda! Oh, Zelda!
O seu novo acompanhante e
apaixonado, J. Cumberland Spendrill III
o melhor "partido" da actualidade.
Zelda tem sido tão infeliz,
que espero, desta vez, seja o amor.
E aqui vem a exótica
estrela, Olga Mara!
e o seu novo marido,
o Barão 'de la Bonnet de la Toulon'.
Estão casamdos já há dois meses,
mas felizes como recém-casados.
Bem, bem, bem.
É...  Cosmo Brown!
Cosmo, é o melhor amigo de Don.
É ele quem interpreta no piano
nas cenas para Don e Lina
para lhes criar o ambiente que
proporcione a atmosfera romântica!
Oh, pessoal, Este é o momento!
As estrelas do filme, aqueles
amantes românticos do 'écran'
Don Lockwood eLina Lamont!
Senhoras e senhores,
quando se vê este casal
não admira que
nos sejam familiares.
Assim como, 'pão e manteiga'.
Lockwood e Lamont.
Don, diga-me confidencialmente,
são verdadeiros os boatos
de que em breve os sinos do
casamento soarão para os dois?
Lina e eu não temos
declarações a fazer agora.
Somos apenas bons amigos.
Têm feito uma longa carreira juntos.
Diga-nos como aconteceu.
Lina e eu fizemos
muitos filmes juntos.
Oh, não, Don.
Quero a vossa história desde o início.
Dora, diante de toda esta gente, não!
A história do vosso sucesso
é uma inspiração,
para as pessoas em todo o mundo.
Por favor!
Bem, qualquer história da
minha carreira...
teria que incluir o meu amigo
de sempre, Cosmo Brown.
Crescemos juntos,
trabalhámos juntos.
Sim?
Bem, Dora, sempre tive um lema
pelo qual sempre me conduzi:
"Dignidade. Sempre dignidade".
Foi-me ensinado pela Mamã e Papá
desde a infância.
Mandaram-me para as melhores
escolas, inclusive a escola de dança,
onde conheci Cosmo.
Costumava representar com ele,
para a Mamã, o Papá, e amigos.
Era costume eles exigirem
muito de mim.
Se eu actuava bem, podia
ir com a Mamã e o Papá ao Teatro.
Eles mostraram-me Shaw,
Molière, enfim, o melhor
dos clássicos.
A isto esles acrescentaram uma
rigorosa preparação musical
no Conservatorio de Belas Artes.
Completámos a nossa aprendizagem
numa acadademia de drama privada.
E ao longo dos tempos,
o lema manteve-se:
"Dignidade,
Sempre dignidade".
Em poucos anos, estávamos prontos
para uma "tourné" de dança.
Representámos nas melhores
salas de espectáculo do país.
"Afinado como violino,
pronto para amar,
Para além da lua posso chegar.
Afinado como um violino
preparado para amar.
Sem lamentos
Nem cuidados,
Leve como uma pena
E flutuando pelos ares,
Afinado como um violino,
e pronto para amar.
Breve os sinos soarão
desfilo com o Papá e a Mamã,
Na igreja sinos repicarão,
Com um du-bi-du-bi-du
E um cha-cha-cha
Ei brinca, brinca
Minha querida, está bem?
Pede-me uma adivinha
Que me diz ela então?
Afinado como um violino,
e pronto para amar.
Toda a gente nos adorava.
Fora! Fora!
Finalmante decidimos vir
para a soalheira Califórnia.
Estávamos exaustos,
e descansávamos,
quando começaram a chegar
propostas dos estúdios.
Fizemos um sorteio e decidimo-nos
pela Monumental Pictures.
Lina, você odeia-o. Resista.
Continuem com a música.
Agora, Phil, entra.
Continuem a filmar.
Agora você vê-a. Aqui é a parte,
em que apanhas no queixo, Bert.
Corta! Não, não!
Não é nada disso!
Você passa pelo balcão
e cai sobre os copos! Outra vez!
Okay, Bert? Bert!
Oh, óptimo! Mesmo perfeito.
Levem-no, rapazes!
Perdemos muitos 'duplos'
neste filme!
Levará horas a
encontrar outro num 'casting'.
Mr. Dexter, eu posso fazer isso.
-Mas és um músico.
-É uma situação pontual.
Sério?
Como te chamas?
Don Lockwood,
mas chamam-me Donald.
Tipo esperto, huh?
Okey, vou experimentá-lo.
Dêm o fato do Bert a este tipo.
E lembra-te, podes estar a trocar o
violino por uma harpa.
Câmera!
Phil, entras. Agora viste-o.
Isso mesmo.
É aqui que levas o murro
no queixo.
Corta!
Está óptimo!
- Tem mais alguns biscates?
- Imensos!
Okey.
Meus papéis nesses filmes
eram finos,
sofisticados, harmoniosos.
E claro, em todos,
Lina foi sempre,
uma inspiração para mim.
Entusiástica e afectuosa.
Uma verdadeira senhora.
Olá, Miss Lamont.
Sou Don Lockwood, o 'duplo'.
É um prazer trabalhar
consigo, Miss Lamont.
Olá, Don.
Apresento-te o produtor
do filme, R.F. Simpson.
Vi algumas cenas e perguntei ao Dexter
quem eram os 'duplos'.
Ele disse-me que era você.
Vou pô-lo com Lina num filme.
Volte mais tarde
para discutirmos um contrato.
Obrigado, Mr. Simpson!
Tem algum compromisso para esta
noite, Miss Lamont?
Que engraçado.
Estou ocupada.
Lina e eu tivemos, desde
então, uma boa relação.
Mas, mais importante, continuei
comprometido com o meu lema:
"Dignidade,
Sempre dignidade".
Obrigada, Don.
E estou certa que esta noite,
continuarão a fazer história no cinema.
O vosso maior filme,
"O Rebelde Real".
Têm que chegue, rapazes?
Ela é tão elegante,
que morro de inveja.
Obrigado, Senhoras e senhores.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Estamos emocionados com a vossa
reacção a"O Rebelde Real".
Divertimo-nos muito ao fazê-lo,
esperamos que se divirtam ao vê-lo.
Nós, actores, não somos muito bons
a falar em público.
Portanto só 'representamos' os
nossos agradecimentos.
- É um êxito!
- Don, Lina, vocês foram magníficos!
- Lina, esteve bem, para rapariga...
- Que ideia é essa?
Uma rapariga não dar uma opinião?
Eles também são o meu público!
O Departamento de publicidade...
crê que é melhor o Don
dar todas as entrevistas.
Porquê?
Você é bela. Os espectadores
acreditam que a sua voz também.
Temos de proteger as nossas
'estrelas' a qualquer custo.
- Podíamos perder muito.
- Que mal tem o modo como falo?
Sou pateta ou quê?
Não, mas o Don tem
muito mais experiência...
Na próxima vez escrevam-me um texto.
Posso memorizá-lo.
Claro. Porque não fazes o discurso
de Lincoln em Gettysburg?
Que sabe um pianista disso?
Tu, um pianista? Achas-te alguém?
Donnie, como podes deixá-lo
falar assim com a tua noiva?
Minha noi...
Lina, andas outra vez
a ler revistas de cinema?
Repara, não deves acreditar
naquelas 'balelas',
que a Dora Bailey
atira cá para fora.
Agora, tenta entender isto:
Não há nada entre nós dois.
Nunca houve nada entre nós.
- É só conversa.
- Oh, Donnie, estás a brincar.
Vamos chegar tarde à festa do R.F.
É melhor irmos em carros diferentes
para separar o público. Vamos.
Tá-tá, Donnie! Vemo-nos lá!
"Donnie".
Aquela rapariga percebe
uma pequena insinuação?
Não ouviste? Ela é irresistível!
Foi o que ela disse.
Não me consigo ver livre dela.
Este namoro para publicidade...
É o preço da fama. Atingiste a glória.
As dores de cabeça vêm com isso.
Olha para mim. Não tenho glória.
Não tenho fama. Não tenho palácios.
Não tenho dinheiro. Mas tenho...
- O que é que eu tenho?
- Não sei.
Tenho que sair daqui.
Não me digas.
Tens um furo no pneu.
Este carro não me deu nenhum
problema durante seis horas.
- Hei, é Don Lockwood!
- Hei, dê-me um autógrafo!
- Dê-me o seu autógrafo!
- Quero uma recordação!
Também quero uma recordação!
Você está armado em 'duro'!
está a rasgar-me o...
Hey, Cos, faz qualquer coisa!
Chama-me um táxi!
Pois, és um táxi.
Muito obrigado!
- Continua a conduzir.
- Desapareçam!
- Está tudo bem!
- Vou chamar um polícia!
- Mais uns quarteirões.
- Não me magoe!
- Não sou um criminoso.
- Quero lá saber...
Você é um criminoso!
Já Vi a sua cara. É um 'gangster'!
Vi o seu retrato no jornal
ou nos Correios. Guarda!
- Este homem saltou para o meu carro e...
- Ena, é o Don Lockwood!
- Don Lockwood?
- Como está? Saiu a dar uma volta?
É só uma boleia. O meu carro avariou.
Fiquei cercado por...
- Tem sorte, menina.
Algum problema?
- Não.
- Não, claro que não. Boa noite.
- Boa noite Sr. guarda.
Obrigado por me salvar a vida.
Saio aqui.
Vou para Beverly Hills.
Deixo-o ficar nalgum sítio?
Gostava de tirar este fato,
se for por Camden e Sunset.
Sim, vou.
Gostaria de saber a quem devo
tanta simpatia.
Selden. Kathy Selden.
Encantado, Miss Selden.
Desculpe tê-la assustado.
Haviam demasiadas 'gentilezas'
das minhas admiradoras.
Era disso que fugia?
Fizeram-lhe isso?
É terrível!
Sim. Sim, é, não é?
É terrível.
Bem, nós actores alcançamos a glória,
e as dores que a acompanham.
As pessoas acham que temos
vidas de encanto e paixão.
mas na verdade somos uns solitários.
Terrívelmente sós.
Não consigo exprimir como lamento
tê-lo julgado um criminoso.
É compreensível, dadas as
circunstâncias.
Sabia que já o tinha visto.
Qual dos meus filmes viu?
Não me lembro.
Vi um, uma vez.
- Viu um uma vez?
- Você batia-se num duelo.
E havia uma rapariga. Lina Lamont.
Raramente vou ao cinema.
Quando se você viu um,
viram-se todos.
- Obrigado.
- Oh, não, sem ofensa.
Os filmes são entretidos,
mas os personagens a mim
não me dizem nada.
Não falam ou interpretam.
Só fazem um espectáculo mudo.
Bem, você sabe.
É isso.
Quer dizer, como o que eu faço!
Bem, sim.
Cá estamos, Sunset e Camden.
Espere, acha que não sou um actor?
- Pantomima no 'écran' não é representar?
- Claro que não.
Representar significa grandes papeis,
diálogos, belas palavras.
Shakespeare, lbsen...
Que sublime missão tem na vida para
escarnecer da minha humilde profissão?
-Sou actriz. De teatro.
-Oh, de teatro.
Gostaria de a ver.
O que representa?
Poderia melhorar o meu
Inglês, ou levar um intérprete.
Se deixassem entrar
um actor de cinema, claro.
De momento não estou a actuar.
Mas vou para Nova Iorque.
Vai para Nova Iorque, e
Um dia ouviremos falar de si, não?
Kathy Selden como Julieta,
como Lady Macbeth, como Rei Lear!
Terá que ter uma barba!
Brinque, ao menos o teatro,
é uma profissão reconhecida.
Porque é tão persumida?
Num filme é só uma sombra.
Não é carne e osso.
- Pare!
- Que posso fazer?
Sou só uma sombra.
Afaste-se de mim! Só porque é
uma 'estrela' de cinema,
espera que as raparigas desmaiem
a seus pés? Não me toque!
Não temais, doce donzela.
Não vos molestarei.
Sou um humilde bobo enquanto
vós estais muito acima de mim.
Adeus, Ethel Barrymore.
A alma sofre ao deixar-vos...
Esta é a casa de R.F. Simpson?
Sou corista no Coconut Grove.
- Ah sim, o espectáculo.
Pelas traseiras.
- Oh, compreendo.
Obrigada.
- Linda festa, R.F.
- Obrigado, Roscoe.
Acredita realmente que me
pode meter no cinema?
- Acho bem que sim.
- Verdade?
- Hello, Don. Que filme espectacular.
- Adorei o seu filme.
- Foste dar a volta pela Austrália?
- Olá, Cos. Desculpa-me.
Cos, diz-me a verdade.
Sou um bom actor?
Enquanto eu trabalhar para
a Monumental, és o maior.
- A sério! Como amigo podes dizer-me.
- Qual é o problema? Claro que és bom.
Diz-me de vez enquando.
Sinto-me um pouco abalado.
O novo Don Lockwood.
- Olá, R.F.
- É colossal. Onde estiveste?
Ora aqui estás. Onde estavas Donnie?
Sentia-me tão só.
-Olá, Lina.
-Okey, amigos. Esperem.
Juntas de novo, as minhas duas
estrelinhas, Don e Lina.
A sério. Amigos, não são excelentes?
Está bem, abram o 'écran'.
- Um filme? Acabámos de ver um.
- Tem que mostrar um na festa. É a lei.
Gente, tenho uma
surpresa para vocês.
Está bem, sentem-se, sentem-se.
Isto vai fazê-los rir.
Há um louco que há meses
me entra pelo escritório...
- Essa engenhoca está pronta, Sam?
- Tudo pronto.
Okay, vamos a isso.
Olá.
Isto é uma demonstração
de um filme falado.
Reparem, é uma imagem minha,
e estou a falar.
Vejam os meus lábios
e que o som que deles sai,
estão sincronizados.
em perfeita consonância.
- Quem é esse?
- Alguém detrás do 'écran'.
- Saia, Mr. Simpson.
- Oh, não. Eu estou aqui.
A minha voz foi registada
numa gravação.
Isto é um filme falado.
Obrigado. E adeus.
Então?
- É um brinquedo.
- Que cómico!
- É vulgar.
- Acha que alguma vez usarão isso?
Dúvido. Warners está a rodar
um filme assim, "O Cantor de Jazz".
- Até vão perder as camisas.
- Nunca valerá nada.
Disseram o mesmo dos
carros sem cavalos.
Teremos de viver com isso.
Okay, rapazes. A festa continua.
Vamos, minhas estrelinhas.
Tenho uma surpresa.
Um bolo especial.
Quero que vocês, tenham
a primeira fatia.
Ena! Então não é a Ethel Barrymore!
Espero que nos ofereça algo especial.
Digamos, um monólogo de Hamlet,
uma cena de "Romeu e Julieta"?
Não seja tímida.
Será a Julieta mais bela
que alguma vez vi.
"Durante a noite sonharei,
contigo, nada mais farei...
"Ao chegar a alvorada,
ainda a sonhar estarei...
Estás em meu pensamento
A todo o meus momento.
És meu canto, minha canção.
Inverno, outono, primavera ou verão.
Tivesse mais de
vinte e quatro horas, o dia,
Passava-as em doce alegria
E em sonho constante estaria.
Quando cinzentos os céus estão
ou estejam azuis então,
De manhã, tarde e noite,
A cada leve momento,
estás no meu coração.
Tal como o gato a miar.
Tudo o que faço todo o dia.
É contigo sonhar.
Queria dizer-lhe que foi muito bem.
Desculpe.
Agora que sei onde mora,
gostaria de acompanhá-la a casa.
- Ouça, Mr. Lockwood...
- Diga-me, quem é esta senhora?
alguém superior e muito acima
de todos nós.
Não tem nada a aprender
no cinema. É uma actriz de palco.
Isto sim, é algo que aprendi
com o cinema!
- Vou matá-la!
- Lina, ela referia-se a mim!
- Nunca foste tão amável,
- Foi um acidente.
- Acontece-me várias vezes ao dia.
- Onde está ela?
Donnie?
Desculpem.
Onde foi Miss Selden?
Pegou nas coisas dela e foi-se.
Posso ajudar nalguma coisa?
Desculpe.
Não tenho tempo para descobrir.
Kathy! Ei, Kathy!
Continuem.
Mexam-se!
Mais acção, rapazes. Mais ritmo.
Mais energia e mais movimento.
- Olá, Maxie.
- Olá, Don.
Bom dia, rapazes.
Leste o "Variety" de hoje?
'O Cantor de Jazz'.
Arrazador na primeira semana.
- Um fracasso na segunda.
- A nossa ante-estreia é hoje.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Agora sou o Conde Pierre de Battaille,
o Cavaleiro Duelista.
- De que se trata?
- Da Revolução Francesa.
És um aristocrata.
Ela é uma moça do povo.
e não te liga nada.
Bem, é um modo de vida.
Bom dia.
Lá atrás, mexam-se. Dá-lhe.
Dá-lhe forte!
Levanta-te e dá-lhe de novo.
Rápido!
Porquê o incómodo?
Vê-se uma, vêm-se todas.
Viu uma, viu todas.
- Porque dizes isso?
- Como?
Foi o que Kathy Selden
me disse.
Isso foi há três semanas.
Continuas a pensar nisso?
- Ela não me sai da cabeça.
- Como é possível?
Nestes anos, foi a primeira
mulher que não ficou caidinha por ti.
- Pesa-me na consciência.
- Não tens culpa que tenha
sido despedida.
- Tenho que a encontrar.
- Tens tentado...
Falta procurá-la com os cães.
Vá lá, esquece.
Não te deixes ir abaixo por isso.
És o Don Lockwood.
E és um actor, não?
E que é que aprende um actor?
"The show must go on", quer chova,
faça sol, caia neve ou granizo!
Tão sério, palhaço, fanhoso.
Fanhoso! Sim!
O mundo está tão cheio
de numerosas coisas,
Estou certo que estaríamos
tão felizes como,
Mas estamos? Não
Definitivamente, não,
Positivamente, não
Decididamente, não.
Pessoas pequenas
têm caras longas.
Os gigantes caras curtas.
Os gigantes têm pouco humor
E os baixinhos nenhum.
Nas palavras do poeta
Samuel J. Snodgrass.
Como somos levados para
a guilhotina.
Fá-los rir
Fá-los rir.
Mas vocês nao riem.
O papá disse-me, Serás actor,
meu filho.
Mas que sejas um bom cómico
farão filas para
te ver fazer.
macaquices nos bares.
Mas podes estudar Shakspeare
E pertencer à élite.
e encantar os críticos
Mas não ter o que comer.
Só uma casca de banana
com o mundo a teus pés.
Fá-los rir
Fá-los rir.
Fá-los...
Sabes que o mundo quer é rir?
Disse-me então o meu avô,
Vai lá e diz-lhes uma piada.
Mas põe-lhe muita pimenta.
Fá-los berrar
Faz-te palhaço.
Deita-te ao chão,
bate na parede parte a 'tola'.
Começas a fingir
serás bailarino com piada.
Menea-te até gargalharem
Todos lá que estão no bar.
E depois pagam-te bem
Uma grande torta na cara.
Fá-los rir
Fá-los rir.
Todo o...?
mundo...
Quê?...
O papá.
Vão-se atropelar para ver.
as macaquices nos bares.
Fá-los rir
fá-los rir.
Sabes o que querem todos?
Fá-los rir.
fá-los rir.
Fá-los rir,
Fá-los rir.
Preparado, Don?
-Tudo pronto.
-Começamos de novo.
- Temos aqui mais um êxito.
- Espero que sim.
- És tão descrente.
- Onde está a Lina?
Aqui está ela, Mr. Dexter.
Óptimo! Aqui vem a nossa
adorável protagonista.
Esta cabeleira pesa uma tonelada.
Quem usaria uma coisa destas?
- Todos usavam.
- Então eram todos parvos.
- Estás linda.
- Estupenda. Vamos para a 'cena'.
Obrigada, Joe.
Ontem procurei-te na festa do Wally Ray.
Onde estavas?
Ocupado.
Eu sei que sim.
Procurando aquela rapariga.
- Na verdade, sim.
- Porquê?
- Estava preocupado com ela.
- Devias ter-te preocupado comigo.
Fui eu quem apanhou com
as natas na cara.
Mas não perdeste o trabalho.
Ela sim.
Claro.
Fui eu que me encarreguei...
Quê?
Eles não a iam despedir,
então disse-lhes que o fizessem.
- Mas...
- Don, lembra-te.
Estás apaixonado por ela.
Deves vencer a sua timidez.
Cosmo, música sentimental.
Câmera!
Okay, Don?
Entra agora.
Viste-a.
Corre para ela!
Ah, tu cascavel.
Fizeste despedir a pobre moça.
E não fica assim, se
puser as mãos nela.
Nunca ouvi nada tão baixo.
Bom. Parece óptimo.
Porque fizeste isso?
Porque gostavas dela.
Deu para ver.
Então foi isso.
Acredita-me, não gosto dela
nem metade do que te odeio.
Serpente.
Pedradas e pisadelas moem
as costelas.
Gostaria de quebrar cada
osso do teu corpo.
Tu e quem mais, grande palhaço.
Agora beija-a, Don.
Isso mesmo. Mais.
Genial! Corta!
Não me beijaria assim se não
te agradasse um pouqinho.
Vês um grande actor.
Até beijaria uma tarântula!
- Não falas a sério!
- Não?
Joe, traz-me uma tarântula.
Ouve.
Parem com isso, periquitos.
- Vamos fazer outra cena.
- Esperem!
Hello, Mr. Simpson.
- Estão mesmo a filmar.
- Podem para de filmar já.
-Está bem, todos! Arrumem tudo!
-Arrumar? Vamos fechar.
Bem, diga-lhes!
Vão para casa até novas ordens!
Que se passa?
- Que se passa?
-"O Cantor de Jazz", é o que é.
"Oh, minha querida mamãzinha
Lá na Alabâmbia...
Não estou a brincar. É sensacional.
O público pede mais.
- Mais quê?
- Filmes sonoros.
- É apenas um capricho.
- Nós precisamos desse capricho.
Eu disse-vos que os filmes sonoros
eram uma ameaça.
Mas ninguém me ouviu.
Vamos transformar "O Cavaleiro
Duelista" num filme sonoro.
Vou para o desemprego.
Posso começar
a sofrer e escrever uma sinfonia.
Não perdes o trabalho.
Vamos transformar-te em director
do Sector Musical.
Então posso parar o sofrimento
e escrever uma sinfonia.
Espere! Filmes sonoros!
Devia esperar...
Todos os estúdios estão a fazê-lo.
Todos os cinemas estão
a instalar som.
Não queremos perder a corrida.
- Não sabemos nada disso.
- Que há que saber?
Você faz o que sempre fez.
Apenas adiciona o som.
Creia-me, será uma sensação.
"Lamont e Lockwood. Falam!
Claro que falamos.
Como todos, não?
Tenho a sensação
que brincas comigo.
De que te divertes.
que sou uma diversão
quando troças de mim.
Hoje é dia de festa
É o casamento de uma boneca.
é um dia alegre
E as notícias deviam.
Dizer como eu me sinto?
Devo confessar?
Sinto que brincas
Acho que estás.
Hoje é dia de festa.
Devo revelar.
Como eu me sinto?
Menina bonita
É uma pintura.
Linda menina
És uma bela obra.
Sob o imenso céu azul.
Meu coração chora...
Quem é aquela?
Parece que a conheço.
Foi aquela de quem te falei.
Já a ensinei antes no clube
nocturno do Jo's.
Provávelmente foi onde a vi.
Era ideal para irmã
mais nova da Zelda.
Era uma boa ideia.
Desculpem.
Sejam uma loura ou morena
Não se resiste à beleza
Mas és tal uma raínha
E que belos lábios tens
Que beijados querem ser
Mal passaste os dezasseis,
Rapariga linda.
Tu és deslumbrante
Minha bela rapariga
Um padre irei chamar
O que posso eu fazer
Senão dar-te o coração?
Mas uma bela rapariga
é como uma grande obra de arte.
É elegante, ela é fina.
E também é brilhante.
Repousando na sua cama
Usando um simples pijama
Um armário com peles tem
Oferece uma pouco de drama
Há alguém para ténis
Isto traz-lhe adulação
E ao jantar, cairão das cadeiras
se do vestido pingarem franjas.
Não se pode ser modesta demais
na praia, ou na piscina
E no verão, é seda fina
Que te traz radiosa e fresca.
Sonoro aplauso, quem imagina,
Que este chapéu pode receber.
Jamais se pode sonhar
Tudo que podem esconder,
Nas tuas longas mangas.
Com teu colar de pérolas
e teu fato de lã,
Poderás tumulto causar.
Se estola de pele usares
quando à opera fores!
A Dona Moda dirá, Divinal.
Que o preto melhor irá
se num julgamento estiveres,
Que o juiz impressionará.
Mas branco melhor será
se tu noiva estiveres,
Se bem vestida quiseres estar.
Oh, bela rapariga...
Por quem tenho uma paixão.
Bela rapariga,
És da beleza rainha...
Sinto-me num turbilhão.
Por ti minha bela rapariga.
-É estupendo!
-Obrigado. Kathy, chega aqui.
Isto vai dar lugar à moda
dos filmes musicais.
Mr. Simpson talvez a contrate
para fazer de irmã de Zelda.
Que maravilha!
- Ei, Kathy! É Kathy Selden.
- De qualquer modo, obrigada.
Foi simpatia sua.
- Espere um instante.
- Está tudo bem.
Antes que Mr. Lockwood
refresque a sua memória.
Atingi Miss Lamont com o bolo.
Queria atingir Mr. Lockwood.
Lamento, Sid.
Devia ter-lhe dito.
Esperem. Que se passa?
Ia contratá-la, mas se isso
lhe desagrada.
- Desagradar? Mas... é óptimo.
- Ele tem andado a procurá-la!
E que é que Lina diz?
O dono do 'Coconut Grove'
pode fazer o que Lina quer,
- mas aqui, é você o patrão.
- Sim, tem razão. Está contratada.
Não deixem que Lina saiba que ela
está aqui. Tratem disso.
Obrigada!
Estou contente por apareceres.
Olhámos dentro de todos
os bolos da cidade.
- Não se importa que nos
vejam juntos?
- Uma actriz com um triste
actor de cinema?
Não é isso. Não costuma
almoçar com Miss Lamont?
Repare, Kathy. Tudo isso acerca
de Lina e eu, é só publicidade.
Oh? Mas parece mais que isso,
por aquilo que li nas
revistas de cinema.
Ah, lê revistas de cinema?
Vejo-as nos salões de beleza
ou no dentista, como toda gente.
Verdade?
- Compro quatro ou cinco por mês.
- Compra quatro ou cinco?
Voltando ao assunto,
você consegue intimidades
em todos os seus filmes.
Disse, todos os meus filmes?
Julgo que vi uns oito ou nove.
Oito ou nove. Acho que me
lembro de alguém dizer:
"Se você viu um,
você vi-os a todos".
Bem, disse algumas coisas
horríveis naquela noite, não?
Não, acho que as mereci.
Com certeza, tenho de admitir
que fiquei bastante aborrecido.
Tão aborrecido, que desde então
não consegui pensar senão em si.
Verdade?
Verdade.
- Também fiquei muito aborrecida.
- Kathy, repare, eu...
Kathy, vê-la de novo agora, eu...
Estou a tentar dizer-lhe
algo, mas eu...
Sou tão pateta.
Sou um incapaz, fora do
cenário apropriado.
- Que quer dizer com isso?
- Bem...
Chegue aqui.
Este é o cenário adequado.
- Mas, é apenas um cenário vazio.
- À primeira vista, sim.
Mas espere um segundo.
Um belo pôr de sol.
Neblina das montanhas distantes.
Luzes coloridas num jardim.
Minha amada está num
varandim, florido,
banhada pela luz do luar.
Juntamos 500,000 kilowatts
luz das estrelas.
Uma ligeira briza de verão.
Na verdade você fica
linda ao luar, Kathy.
Agora que tem o cenário
adequado, pode dizer?
Vou tentar.
A vida é uma canção
Quando tu vens chegando
Não consegui adormecer
Ao longo de toda a noite
Se ousasse atrever-me
Acreditar que me queres
Era isto o que eu
Poderia dizer-te
És importante para mim
Como eu sou para ti
A Natureza desenhou-te
E quando te criou
Eras todas as doçuras
possíveis, numa só juntas
É como se fôras
Uma dolorosa melodia
Que nunca me liberta
Mas tenho grande alegria
És dos anjos uma oferta.
Foram eles que te criaram,
para minha seres um dia.
E para minha alegria,
foram eles que te mandaram.
E foram eles que te criaram,
para minha seres um dia.
Agora....
Ta, te, ti, toe, too.
La, le, li, lo, luuu.
Não, não, Miss Lamont...
pronuncie correctamente,
articule.
Agora leia-me uma 'deixa' da
sua personagem.
E eu 'na' posso suportá-lo.
E eu, não posso suportá-lo.
Eu, não posso...
Eu 'na' posso...
Não posso...
'na' posso!
Não posso, não posso.
Muito bem. Agora:
À volta das rochas
o rude rufia corria.
- À volta das 'rocas' o rude...
- Não, não. Rochas. Rochas.
À volta das rochas
o rude rufia corria.
- Muito bem.
- Olá, Don.
- Posso continuar?
- Sim, sim, não se importem comigo.
Agora. O perverso César
provou do seu cálice,
tocou os joelhos e espirrou.
- O perverso César cheirou o seu cálice.
- Provou do seu cálice.
Provou do seu cálice.
Oh, obrigado.
O preverso César provou do seu cálice,
tocou os joelhos e espirrou.
- Maravilhoso.
- Formidável.
Aqui está uma boa.
Camilo escolhe castanhas,
queijo Cheddar, mastiga cebolinho.
Ele mastiga-as e escolhe-as.
Ele escolhe-as e mastiga-as.
As castanhas, queijo Cheddar
e cebolinho, mastigados.
- Boa! Diz mais outra.
- Obrigado.
Moisés crê que nos pés
os dedos são rosas.
Mas Moisés crê erradamente.
Moisés sabe que nos pés
os dedos não são rosas.
como Moisés crê que nos
pés só dedos podem ser.
Moisés crê que nos pés
os dedos são rosas.
Mas Moisés crê erradamente.
Mas, Moisés sabe que nos pés
os dedos não são rosas.
como Moisés crê que nos
pés só dedos podem ser.
Moisés crê que nos pés
os dedos são rosas.
Mas Moisés crê erradamente.
Moisés é Moisés.
Um rosa é uma rosa.
Os dedos são os dedos.
Moisés crê que nos
pés os dedos são rosas
Mas Moisés crê erradamente
Moisés ele sabe que nos pés
os dedos não são rosas
Pois Moisés crê que
nos pés só dedos devem ser
Moisés crê que nos pés
os dedos são rosas
Mas Moisés crê erradamente
Pois Moisés sabe que nos
seus pés os dedos não são rosas
Pois Moisés sabe que só
dedos podem ser
Uma rosa é uma rosa
É uma rosa, é, uma rosa, é
Uma rosa é o que Moisés crê
que os dedos são nos seus pés
Não podia ser um lilás
Ou um saboroso 'bombon'
Tem mesmo que ser uma rosa
Porque condiz com a prosa
Moisés
"A"
Muito bem, vamos a isto.
Silêncio!
Motor!
"Oh, Pierre.
Não devia ter vindo".
Ela tem que falar para o microfone,
Assim não consigo gravar.
Corta!
- Que se passa?
- É a Lina.
Repara, Lina, esqueceste
O que eu te disse?
Há um microfone aqui escondido...
...no arbusto.
Tens que falar nessa direcção.
Eu estava a falar.
Não estava, Miss Dinsmore?
Sim querida. mas lembre-se,
dessas intonações.
"Pierre, não devia ter vindo".
Pierre, não devia ter vindo.
- Está bastante melhor...
- Um instante!
Agora, Lina, repara.
Isto é o microfone.
Aqui mesmo, no arbusto.
Agora, fala nessa direcção.
O som vai através do cabo
até à cabina.
Há um homem que grava
num grande disco de cera...
...mas primeiro tens que falar para
o microfone no arbusto.
No arbusto!
Tenta de novo.
- Gi, que estupidez.
- Ela vai acertar Dexter. Tem calma.
No primeiro dia ficamos nervosos.
Vai correr bem.
Sabes, a cena em que digo,
"Princesa da noite"?
Não gosto desse texto.
Posso dizer como sempre digo?
"Amo-te. Amo-te. Amo-te".
Claro. De qualquer modo está bem.
Mas para o arbusto!
Outra vez! Silêncio!
Rolar!
Corta! Só se ouve uma palavra
em cada duas.
Tens que falar para o microfone!
Bem, Não estou apaixonada
pelo arbusto!
Está bem, está bem.
Temos que arranjar outra forma.
Que está a fazer?
- Vais ficar ligada ao cabo.
- O quê?
Atenção aos Dês, aos Tês e aos Ás.
- Só me chamam a atenção a mim.
- Está bem, agora repara nesta flor, vês?
O microfone está aí.
É isso.
O som vem por aí,
por este fio, até ao disco.
Captará tudo o que disseres.
Vamos experimentar, Lina.
Certo, silêncio!
Rolar!
"Oh, Pierre, não devia ter vindo".
Está a pôr-se em perigo".
- Que se passa agora?
- É o bater do coração dela.
Lindo!
Corta!
Já está. Isto deve resolver.
Agora, lembra-te.
O microfone está no teu ombro.
Tudo o que disseres vai
através do fio e para o disco.
Agora, por favor, Lina,
fala para o microfone.
Não faças movimentos bruscos,
pode desligar-se. Okey, vamos.
Silêncio!
Rolar!
"Oh, Pierre, não devia ter vindo.
Está a namorar."
Que faz isto aqui?
É perigoso.
- É melhor que não entrem juntos.
- Lina talvez espere, mesmo à porta.
- Oh, Kathy, como desejava...
- Não te preocupes.
Eu dirigirei os aplausos no balcão.
Felicidades.
- Mr. Lockwood.
- Olá.
- Que é isso? A tempestade lá fora?
- São as pérolas, Mr. Simpson.
Sou a dama mais nobre da côrte,
logo a seguir à rainha.
Todavia, sou o mais infeliz
dos mortais em França.
Porquê, Senhora?
Estou tão triste.
Meu Pai prometeu-me ao barão
de Landsfield.
e não o suporto.
Ele é tão bom partido.
Todas as damas da côrte
desejariam o vosso lugar.
Meu coração pertence a outro.
Pierre de Battaille.
Desde que o conheci,
não paro de pensar nele.
Soa bem, e perfeito, huh?
Oh, Pierre!
Não devia ter vindo.
Está a namorar o perigo.
Decerto descobrirão.
E a vossa cabeça é tão valiosa.
Ela nunca se lembra
onde está o microfone.
Foi o próprio Cupido
quem aqui me enviou.
E eu...
atingido pela sua flecha,
tive que correr para vós,
apesar das ameaças
da Madame Guilhotina.
A noite está cheia de
inimigos.
Eh, Lina estás a bater
com um bastão?
Soberana princesa da noite.
<iAmo-a.
Amo-a.
Amo-a. Amo-a. Amo-a.
Pagaram a alguém para
escrever aquilo?
Parece uma comédia.
- É um Lockwood-Lamont falado.
- Quê?
Isto é horrivel.
- Que aconteceu?
- O som está desincronizado!
- Diga-lhes para repararem.
- Sim, senhor.
Que é isto? Yvonne?
Capturada pelo Vermelho e Negro
do Terror Sangrento?
Oh, a minha espada!
Corro para junto dela!
Yvonne, Yvonne...
minha querida.
Pierre salve-me. Pierre!
Pierre está a milhas, sua bruxa.
Não, não, não.
Sim, Sim, Sim.
- Não, não, não.
- Sim, Sim, Sim.
- Isto é uma anedota.
-  Prefiro "O Cantor de Jazz".
Amo-a, amo-a, amo-a.
amo-a.
- Estamos arruinados.
- Não se pode estrear isto.
A estreia está marcada nos
cinemas para daqui a seis semanas.
Mas vocês são bons actores,
talvez consigamos sucesso.
Nunca mais quero ver
Lockwood e a Lamont.
- Não foi horrível?
- É o pior filme que jamais foi feito.
Eu gostei.
Bem, vejam-na pela última vez.
- Amanhã será vendido em leilão.
- Estas louco.
Os bancos estão fechados.
Até segunda não há hipotecas.
- Não foi assim tão mau.
- Foi o que eu disse.
Por mim não tenho ilusões.
Quando estrearem "O Cavaleiro
Duelista", estamos acabados.
O filme é uma peça para museu.
Eu, sou uma peça de museu.
- Se olhar só o lado técnico.
-Não, não é isso.
É simpático da vossa parte,
mas eu...
Algo me aconteceu esta noite.
Tudo o que você disse a
meu respeito é verdade.
Não sou um actor.
Nunca fui.
Só uma parte dum espectáculo parvo.
Agora sei isso.
Bem, ao menos aceitas desistindo.
A sério. Já viste algo mais
parvo que eu, naquele 'écran'?
Sim. Que tal a Lina?
Ganhei-lhe por um segundo.
Seria erro do 'photo finish'.
Estou acabado.
Não estás nada.
Claro que não.
Com o teu bom aspecto,
talvez possas vender gelados.
- Ou ser engraxador. Vender lápis.
- Fazer chapéus. Abrir valas.
Ou voltar ao teatro de revista.
Afinado como violino,
pronto para amar.
Podia dançar,
com a lua por cima.
Afinado como violino,
pronto para amar.
Pena que não tenha feito
isso no "Cavaleiro Duelista".
Podiam ter gostado.
- E porque não?
- O quê?
- Fazer um musical.
- Um musical?
Claro. Fazer um musical.
O novo Don Lockwood.
Vira-se para a música.
O único problema é que,
depois do "Cavaleiro Duelista",
nem pular dum arranha-céus,
me quereräo ver.
Transforma "O Cavaleiro
Duelista" num musical.
- "O Cavaleiro Duelista"?
- Claro.
Faltam seis semanas até estrear.
Junta canções, refaz as cenas
más, e junta-lhe bailados.
E está feito.
- Eh! Acho que vai resultar.
- Com certeza!
Será uma loucura, mas vamos a isso.
"O Cavaleiro Duelista"é um musical.
- De génio!
- Aleluia!
Amigos, acho que é
o meu dia de sorte, 23 de Março.
- O teu dia é, 24.
- Como?
Já é 1:30 da manhã.
É manhã!
Sim. Sim, e que bela manhã!
Bom dia
- Bom dia
- e conversámos toda a noite
- Bom dia, para ti
Bom dia, bom dia
Deitar tarde é uma alegria
Bom dia
Bom dia, para ti
E quando a banda tocou
O céu em estrelas, brilhou
O leiteiro estará a chegar
É tarde para boa noite desejar
Então, bom dia
Bom dia
Em breve o sol sorrirá
Bom dia, para ti
E a ti, e
a ti e a ti
Bom dia, bom dia
Toda a noite papagueámos
Bom dia
Bom dia, para ti
Que melhor ideia haveria
Para Louisiana fugiria?
Bom dia
E que bela é a manhã
E deitar tarde é o melhor
Bom dia
Bom dia, p'ra ti
Melhor ainda para um hippie
Se ele está no Mississippi
E acabámos o filme
E o futuro sem sorrir
Vem a alvorada, 'the show goes on'
Mas nós não queremos ir
Bom dia será então
aquilo que dizemos,
Bom dia
O arco íris indicia
Que bons tempos estão para vir.
- Bom dia,
- Bom dia
- Bonjour!
- Monsieur!
- Buenos días!
- Noches frías!
-Buon giorno!
- A ritorno!
- Guten Morgen!
Bom dia, para ti
Olé!
Toro!
- Ei, não podemos mudar para musical.
- Que queres dizer?
Lina!
Ela não representa, não sabe cantar
nem dançar. Problema a triplicar.
- Onde está a piada?
- Estava só a pensar.
O que mais gostei nela foi acabar
o som, e ela dizia; Sim, sim, sim.
Não, não, não.
Sim, sim, sim.
Não, não
Esperem.
Tive uma ideia brilhante.
Chega aqui, Kathy. Vem cá.
Agora, canta.
Eu disse, canta.
Bom dia
Don, fixa-me bem na cara.
Bom dia, p'ra ti
Olha para a minha boca.
Bom dia, bom dia
Deitar tarde é 'm'alegria
Bom dia
Bom dia, para ti
Bem, convence?
Encanta. O quê?
Não percebeste?
Usa a voz da Kathy.
A Lina move a boca
mas Kathy canta por ela.
Fantástico!
- Não poderia deixar-te fazer isso.
- Porque não?
Não serás vista.
Estarias a destruir a tua carreira.
Não tem a ver com a minha carreira.
É só para este filme.
Importa é salvar
"O Cavaleiro Duelista"
salvar Lockwood e Lamont.
Bem, está bem, se for
só para esta filme, mas
- Acham que resultará?
- É simples trabalhar as cenas.
Tu danças à volta da Lina
e ensina-a a fazer uma vénia.
De manhã vamos propôr isto ao R.F.
Don, és um génio.
Fico contente por pensares isso.
Oh, Cosmo.
Boa noite, Kathy.
Vemo-nos amanhã.
Boa noite, Don.
Cuidado com essa garganta.
Agora és uma estrela
de musicais, lembra-te.
O orvalho é um pouco mais
forte que o habitual.
Achas?
Aqui onde estou, o sol
brilha intensamente.
Cantando sob a chuva
Apenas cantando, sob a chuva
Que gloriosa sensação
Voltou a felicidade
Que até me rio para as nuvens
E do escuro, dos céus
Tenho o sol no coração
E estou pronto para amar
Que podem as nuvens afastar
E a todos assustar
Que com a chuva eu apanho
Com um sorriso na face
E até desço a alameda
Com um feliz refrão
Apenas cantando
Cantando sob a chuva
Voltou a felicidade
Eu canto,
e danço, sob a chuva
Estou dançando
e cantando
sob a chuva
Ena, está óptimo!
Fazemos segredo até à ante-estreia
caso não resulte.
Preocupo-me por causa da Lina.
- Não gosta da Miss Selden.
- Lina nem vai saber que ela participa.
Rapazes, isto é bestial.
"O Cavaleiro Duelista" pode ser salvo.
Agora, vejamos.
"O Cavaleiro Duelista" musicado.
O titulo.
O título não está adequado.
Precisamos de um título musical.
Cosmo?
A Mamã Duelista.
Já sei!
- "O Cavaleiro Bailarino"!
- É isso. "O Cavaleiro Bailarino".
- Lembra-me que te nomeie
argumentista.
- Obrigado.
Fume um charuto.
Obrigado.
Agora, e como é a história?
Precisamos de números musicais.
Juntamos uma sequência actual.
O herói é um sapateador da Broadway.
Canta e dança.
Está a ler "Tale of Two Cities".
nos bastidores. Leva uma pancada.
Então, sonha que está na
Revolução Francesa.
E assim, conseguimos
cenas de dança modernas.
Mas no sonho continuamos
a usar os mesmos fatos.
Sensacional! Cosmo,
lembra-me para te dar um aumento.
R.F., dê-me um aumento.
Ele aperta-a nos seus braços
E você?
Fala-lhe dos seus encantos
Encontraram-se como tu e eu
E eram apenas amigos
Mas antes
A história termina
Ele beija-a com ternura
E você?
Fosse eu a rapariga
A dizer se atrevia
Vamos repetir
Tal como eles
Eu faria
E você?
A dizer se atrevia
Vamos repetir
Como fizeram eles
Eu faria
E você?
Perfeito! Aquela garota,
Selden é óptima.
Vou dar-lhe uma oportunidade.
- Excelente!
- Quanto falta?
- Um número.
- Que número?
Um novo para a parte actual,
chamado Melodia da Broadway
É a história dum bailarino
que chega a Nova Iorque.
Primeiro preparamos o ambiente
com uma canção. É assim
Carrancudos, na Broadway? Não
Na Broadway, vão-se divertir,
Ali todas as tristezas
Para longe devem ir
Na Broadway devem sorrir
E lâmpadas aos milhões
Ali resplandecem
Batem forte os corações
E nunca os céus escurecem
Na Grande Branca Avenida
É esta noite e dia
Da Broadway a melodia
Quero dançar!
- Quero dançar!
É o ritmo da Broadway
Que a todos faz andar
Todos a dançar
É o ritmo da Broadway
Que a todos faz andar
Todos a dançar
Nesta Alegre e Branca Avenida
Cada café é alegria
Tocam orquestras a melodia
Que até o fôlego nos tiram,
É o ritmo da Broadway
Que a todos faz andar
Todos a cantar, a dançar
Oh, ao ritmo da Broadway
Quando ouço alegre tom
Quero dançar àquele som
Ao ritmo da Broadway
Estremeço ao batimento
Ao ritmo
Quero dançar!
Quando ouço o alegre tom
Quero dançar pela rua
Quero dançar!
Na Broadway noite e dia
esta é a melodia.
É esta a ideia.
O que acha R.F.?
Primeiro tenho que ver no filme.
- No filme ainda será melhor.
- Não se esqueça.
Ponha a Selden a regravar
o diálogo da Lina.
- Está tudo preprado.
- E lembrem-se, que a Lina não saiba!
Está tudo pronto aí?
Nada nos pode separar.
O nosso amor durará
até que esfriem as estrelas.
Óptimo, Kathy. Em frente.
Nada nos pode separar.
O nosso amor durará
até que esfriem as estrelas.
Fantástico! Perfeito. Corta.
Até que  esfriem as estrelas.
Oh, Kathy, amo-te.
Não consigo esperar
que o filme acabe.
Nada de segredos. Vou dizer à
Lina e a todos que conheço.
Os teus simpatizantes ficarão
amargamente desiludidos.
De agora em diante, apenas há um
admirador com quem me preocupo.
Aí!
- Que foi que te disse Lina?
- Obrigado, Zelda. És um amigalhaça.
Quero aquela de fora!
Ela não vai ser a minha voz.
Zelda disse-me tudo.
- Obrigado, Zelda. És uma amiga.
- Sempre.
Repare, Don e eu
Don! Não te atrevas a
chamar-lhe Don!
Já lhe chamava Don
antes de teres nascido.
Quer dizer
Estavas a beijá-lo!
Eu estava a beijá-la.
Acontece que estou
apaixonado por ela.
É ridículo! Todos sabem
que estás apaixonado por mim.
Escuta Lina.
Tenta perceber isto.
Vou casar-me com ela.
Idiota.
Ela não é do género de casar.
Ela faz-te namoro, e tenta
usar-te para ser alguém.
Vou pôr fim a isto!
Vou já lá acima falar com o R.F.!
O filme já está acabado.
Se ela não participasse,
também estavas acabada.
Ela é a única que está acabada.
Quem vai ouvir falar nela?
Toda a gente. Porque acreditas
tanto na Zelda?
- Kathy podia tirar-te o lugar.
- Ela só te está a fazer um favor.
E também merece crédito por isso.
Vai dizer no 'écran' que
não sou eu que falo e canto?
É evidente. O que pensavas?
- Não podem fazer isso.
- Já está feito.
- Está preparada uma campanha.
- Publicidade?
Não podem fazer palhaço
da Lina Lamont.
Que pensas que eu sou,
patetinha ou quê?
Eu ganho mais dinheiro
que Calvin Coolidge
juntos!
Monumental Pictures entusiasmada
com os dotes vocais de Lina.
Nunca disse tal coisa.
A ante-estreia amanhã, revelará os
talentos musicais de Lina Lamont.
Oh patrão, não pode pôr tanta
responsabilidade na publicidade.
Estávamos prontos para a Selden.
Agora, isto. Ao menos informe-nos!
Esperem, não sei nada
a este respeito.
- E que vamos fazer?
- Nada.
Absolutamente nada.
Não chamar os jornalistas dizendo
Lina Lamont é uma mentirosa.
Lina, foste tu quem
espalhaste a notícia?
Só dei uma entrevista exclusiva
a todos os jornais da cidade.
Rod, volte a chamar os jornalistas.
- Se fosse você, não faria isso.
- Não me digas o que tenho a fazer.
Que acha que sou, pateta ou quê?
- O meu advogado estudou
o meu contrato.
- Contrato?
Eu é que controlo a minha
publicidade, não são vocês.
O estúdio é responsável por cada
palavra publicada sobre mim.
Se eu não gostar,
posso processá-los.
O quê?
Posso processá-los.
Se dão alguma notícia
acerca de Kathy Selden
é nocivo e prejudicial
para a minha carreira.
Poderia processá-lo e pedir
o estúdio por indmenização.
- São só disparates.
- É o que pensa.
Aqui.
Contrato datado de 8 de Junho 1925,
parágrafo 34, subdivisão letra A.
O litigante da primeira parte
- Sou eu.
- Ganhaste tu, Lina.
- É melhor retirar referências a Kathy.
- Está bem, façam-no.
Vamos tratar da ante-estreia..
Satisfeita?
Há só uma coisinha mais.
Quer que mude o nome do estúdio
para Lamont Pictures, lnc.?
R.F., você é 'giro'.
Agora, estava só a pensar.
Deu-lhe um 'personagem' no
filme da Zelda
e terá outro ainda
mais importante no próximo.
- E então?
- Então.
Se ela fez tão bem a dobragem
da minha voz.
Não acha que ela devia
continuar a fazer só isso?
- E nada mais.
- Está louca.
Sou mais importante para
o estúdio do que ela.
Acho que não lhe faria isso,
nem num milhão de anos.
Não lhe destruiria a carreira.
As pessoas não fazem isso.
Pessoas?
Eu não sou "pessoas"!
Eu sou uma...
Uma fulgurante e brilhante
estrela no firmamento do cinema.
É o que diz.
aqui mesmo.
Oh, Pierre, Pierre, meu querido.
Finalmente, encontrei-o.
Pierre, está ferido.
Fale comigo, fale comigo.
Beijá-la-ei com ternura
E você?
E se a rapariga fosse eu
Oh, Pierre, aperte-me
sempre nos seus braços.
- Lockwood  é sensacional.
- Sim, mas a Lamont! Que voz!
Está a ser maravilhoso, não é?
O nosso amor durará
até que esfriem as estrelas.
Ousaria você dizer
Façamos tal como eles
Eu faria
E você?
R.F., é um sucesso!
- Parabéns. devemos-lhe muito.
- Obrigado.
- Conseguimos!
- É um milagre!
Espectacular,
simplesmente espectacular.
Estiveste fabuloso.
Cantastes tão bem, como a Kathy.
- E estou para muito tempo.
- Que queres dizer?
Quero dizer que ela continuará
a cantar só por mim.
Ouve, Lina.
Sabia que cozinhavas algo
debaixo desses caracóis.
Kathy tem a sua carreira.
Fez isto só esta vez.
Isso é o que pensas.
- Vá lá, vá lá.
- Lina está excitada, patrão.
- Ah, sim, está.
Escuta, víbora.
Nada de fantasias. Diga-lhe R.F.!
Não ligue R.F.!
Ouçam como me aplaudem.
Espere até chover o dinheiro.
Vocês esquecem aquilo, só porque uma
'ninguém' não quer ser a minha voz?
- Ela é especial.
Uma mina de ouro.
- Parte dessa escolha foi
minha Mr. Simpson.
E não voltarei a fazê-lo.
Você tem um contrato, querida.
Fará o que R.F. disser.
Porque não a repreende?
Não sei. Estou confuso.
Isto é tão enorme.
- Deitam a casa abaixo
- Vão agradecer.
- Simpson, uma vez dei-lhe um
charuto, pode devolver-mo?
Espera aí!
Ouçam! Sou arrasadora!
Selden, ficaste pasmada.
Se isto acontecer, arrange outro.
Eu não aturo mais isto.
Eles vinham ver-me, ainda que
trabalhasse com um macaco!
Don, também é estupendo. Ainda tenho
uma palavra. Ainda dirijo o estúdio.
Não tenho tanta certeza!
Você é o Mr. Produtor, dirigindo
as coisas, dirindo-me a mim.
Daqui em diante, tanto quanto me
diz respeito, sou eu que dirijo.
Lina Lamont Pictures, lnc., huh?
Acho que foste um pouco longe demais.
- Eles estão a clamar por um discurso.
- Um discurso?
Toda a gente faz discursos por mim.
Esta noite, vou ser eu a falar.
Vou fazer o meu discurso!
- Não, por favor!
- Espere um minuto. Espere um minuto.
Esta é a grande noite de Lina,
tem direito ao discurso.
- Certo?
- Certo.
Senhoras e cavalheiros.
Não posso exprimir quanto estou
emocionada com o vosso acolhimento
a "O Cavaleiro Bailarino",
o nosso primeiro musical juntos.
Se trazemos alguma alegria
à monotonia das vossas vidas
sentimos que não
trabalhámos em vão.
Estamo-vos gratos.
- Mas a voz dela está diferente.
- Não digas mais nada, Lina. Canta!
Tenho uma ideia. Cheguem aqui.
Agora, escutem.
Que faço agora?
É assim. Pegue no microfone
e vá para trás da cortina.
Kathy! Kathy fica aí atrás e canta.
Ela vai cantar aí atrás, e eu
estarei na frente como no fime?
- Isso mesmo.
- Têm que fazê-lo. É muito importante.
Tem um contrato comigo, de cinco anos.
Pegue naquele microfone Seldem.
Ouviu o que ele disse, Kathy.
Agora, faça!
Eu faço, Don.
Mas nunca mais te quero ver
nem no cinema nem noutro lado.
Agora, vamos, Lina.
Que vai cantar Miss Lamont?
- Cantando à Chuva.
Cantando à Chuva. Em que tom?
Em Lá menor.
Lá menor.
Cantando sob a chuva
Apenas cantando, sob a chuva
Que gloriosa sensação
Voltou a felicidade
Que até me rio para as nuvens
E do escuro dos céus
Tenho o sol no coração
E estou pronta para amar
Que podem as nuvens afastar
E a todos assustar
Que com a chuva apanho
Com um sorriso na face
E até desço a alameda
Com um feliz refrão
Cantando
Apenas cantando sob a chuva
Cantando sob a chuva
Apenas cantando, sob a chuva
Que gloriosa sensação
Voltou a felicidade
Que até me rio para as nuvens
E do escuro dos céus
Tenho o sol no coração
E estou pronto para amar
Parem essa rapariga!
A rapariga na coxia!
É a rapariga cuja voz vocês
ouviram no filme!
Ela é a verdadeira 'estrela'
do filme, Kathy Selden!
Kathy
És a minha
Estrela da sorte
Vi-te
De longe
Teus lindos olhos
Para mim luziam
Brilhavam
Até ficar encadeada
És o meu amuleto da sorte
Sorte sinto eu
Nos teus braços
Abriste as portas do céu
Aqui na terra a este pobre mortal
És a minha estrela da sorte
SERENATA À CHUVA
FIM
Download Movie Subtitles Searcher from www.
OpenSubtitles.org